Slogan
We Make Stuff. For You. For Your Brand. For Ourselves. Made with organically grown, locally sourced code, to improve.

Slogan
Fazemos coisas. Para você. Para sua marca. Para nós mesmos. Cultivamos talento e sucesso, para melhorar nosso negócio: da sua empresa e o nosso também.


About Us
A Melt é uma agência digital, criada com os fundamentos de crescimento orgânico e sustentável, suprindo o mercado local, com desenvolvimento tecnológico para fazer seus clientes crescerem. Atuamos e oferecemos serviços na área digital com: design interativo, branding, web e estratégia digital. Nosso método de trabalho "work-for-hire" garante à sua empresa, todos os créditos legais em termos de autoria, além do nosso crescimento sustentável. 

Desafiamos constantemente nossa capacidade criativa e técnica para subir um degrau nos projetos, para que sua empresa tenha projetos de alta performance de produção e tecnologia aplicada, além de visualmente encantadores.

Empresários, instituições culturais, indústrias e profissionais liberais trabalham conosco por causa do nosso modo criativo e inventivo, oriunda das raízes do design que agora se aplicam ao formato digital, além de nossa abordagem honesta para o negócio.

Temos foco. Se você nos escolhe, escolhemos você, para um projeto incrível, para o seu bem-estar e o nosso também. Será um prazer.


Operação
Usamos nossa experiência para formar métodos eficazes e rápidos para sua empresa atingir a criação desejada, detalhando e designando tarefas com estimativas de produção (metodologia de projeto Scrum), baseadas nos projetos similares, evitando congruência e retarefas. O nossa definição de sucesso é a sua admiração.

Utilizamos ferramentas ágeis de produção, para viabilizar custos adequados e acessíveis, bem como, a intenção de aprimorar tecnologicamente os serviços prestados pela empresa.

Para fins comerciais, produzimos temas customizáveis para sistemas prontos, vendidos por preços acessíveis, mas que garantem o desenvolvimento criativo das nossas atividades.


History
Somos uma equipe multidisciplinar de design voltado para aplicações digitais com mais de 10 anos de experiência em design interativo, branding, web e estratégia digital. Unimos a necessidade do mercado, ao interesse de prosperar. Notáveis e impressionantes na criatividade, em 2008, um de seus fundadores formou um escritório-coletivo de design, focado na criação de estampas, embalagens e um e-commerce para venda de seus produtos, inspirados no design apcreciativo e na tendência daquele momento. Recebeu reconhecimento no mercado internacional que proporcionou outras oportunidades, e resultou no que a empresa se dedica hoje.
